Repository: pssemanoj/HerbalifeResponsive
Catalog: MyHerbalife3.Ordering.Web/App_Data/Resources/App_GlobalResources/MyHL_ErrorMessage.*.resx
Languages: zh_mo, zh_tw

# CannotAddAPFSku
source: Annual Member Service Fee SKU cannot be added to your cart
zh_mo: 会员年度手续费无法新增至您的购物车内
zh_tw: 會員年度手續費無法新增至您的購物車內

# CannotRemoveAPFSku
source: APF skus cannot be removed to your cart
zh_mo: 會籍服務年費無法從購物車中移除
zh_tw: 由於您的年費已到期,請先繳交年費方能繼續完成訂單

# CancelOrderConfirmation
source: Are you sure you want to cancel this order? Clicking "OK" will remove all items from your cart.
zh_mo: 您確定取消此訂單? 按「確認」將移除購物車中所有項目
zh_tw: 您確定取消此訂單? 請按取消訂購清空購物車

# NonProductItemsRemovedForStandaloneAPF
source: As there are no Products with your APF order, all non-Product items have been removed.
zh_mo: 由於您的會籍服務年費訂單內未含任何產品，故其他非產品之項目已被移除
zh_tw: 您的年費訂單內未含產品,故其餘非產品之貨號將被移除

# NoBackOrdersOnAPFOrder
source: Backordered items cannot be added to an APF order
zh_mo: 候補訂購項目不能加入會籍服務年費訂單中
zh_tw: 本缺貨產品(sku) 無法與年費訂單同時訂購

# OneOrMoreCardsWereDeclined
source: Card Authorization was not successful. Please review your cards.
zh_mo: 信用卡授權失效，請確保您的信用卡已登記「信用卡3D驗證」。否則，請聯絡您的發卡銀行。
zh_tw: 信用卡交易失敗請與您的發卡銀行連絡

# GeneralInputError
source: Data format error, please enter the correct data.
zh_mo: 資料格式錯誤，請重新輸入正確資料
zh_tw: 資訊錯誤,請重新輸入

# DuplicateSKU
source: Duplicate SKU has been entered. Please re-enter.
zh_mo: 產品編號{0}重複，請重新輸入
zh_tw: 貨號{0}已經輸入了,請輸入其它貨號.

# EventTicketsLimitedQuantity
source: Event Ticket purchases are limited to quantity of {0} per order.
zh_mo: 會議門票訂購上限為{0}
zh_tw: 單張會議門票訂單上限為{0}

# EventPurchasingNotAvailable
source: Event Ticket Purchases are not allowed on this site.
zh_mo: 會議門票網上訂購服務尚未開放
zh_tw: 目前尚未開放會議門票線上訂購服務

# BackOrderNotAllowedPartialQuantity
source: For item {0} only a quantity of {1} is available. Please amend the quantity entered to add this item to your cart.
zh_mo: 產品編號{0}可供訂購數量為{1}，請在購物車中更正此項數量
zh_tw: 產品貨號{0}只能訂購{1}數量,請更正數量繼續購物

# BackOrderPartialQuantity
source: For item {0}, 1 or more items may be back ordered.
zh_mo: 如訂購1個或以上產品編號 {0}，將列入候補訂購
zh_tw: 產品貨號 {0},因缺貨關係,無法輸入超過1的數值

# MaxQuantity
source: For SKU {0}, the quantity cannot exceed {1}.
zh_mo: 不能訂購產品編號{0}多於{1}
zh_tw: SKU {0} 數量不能大於100

# NoCard
source: I'm sorry you don't have a registered credit card on file. Please call Member Services at 603-2687-6333.
zh_mo: 對不起，您尚未登記您的信用卡資料。您可到我的辦公室→個人資料→我已授權的信用卡選項內新增您的信用卡資料或致電澳門客戶服務熱線(853) 2828-6612
zh_tw: 您尚未於公司內登記VISA或MASTER信用卡資料。您可至我的辦公室→個人資料→我的授權信用卡選項內新增您的信用卡資料或請撥02-2756-7070或080-906-7070與客服部連絡

# PostalCode
source: Invalid zip code.
zh_mo: 郵政編號不正確
zh_tw: 郵遞區號不正確.

# APFdueResaleNotAllowed
source: IT: {0} years of APF is due and must be paid before placing a "Resale" type order. Please change your order type to "Personal" to pay for your APF.
zh_mo: IT:{0}年的會籍服務會費已逾期並需在提交「轉售」訂單前繳付。請更改訂單類別為「個人」訂單以繳付您的會籍服務年費。
zh_tw: 共{0}年的年費已到期，請先將訂單類型改為個人訂單並繳交年費。

# OutOfInventory
source: Item {0} is currently out of inventory, your quantity is set to 0.
zh_mo: 項目{0}目前缺貨，數量會設為0
zh_tw: 您訂購的商品{0}目前缺貨，將於貨到補寄，謝謝

# AddTodayMagazineMax
source: Limit for Today Magazine is
zh_mo: 薈萃限額為

# AddTodayMagazineMaXQuantity
source: Maximum number of magazines that can be added to cart is {0}.
zh_mo: 可加入購物車的薈萃上限數量為{0}

# DuplicateAddressNickname
source: Nickname is already used, please enter a different name.
zh_mo: 此暱稱已被使用,請輸入另外的暱稱
zh_tw: 此暱稱已被使用,請輸入另外的暱稱

# DONotAvailable
source: Online order is not available.
zh_mo: 無法網上訂購
zh_tw: 無法線上訂貨.

# DONotAllowed
source: Online ordering is not allowed.
zh_mo: 不可使用網絡訂購
zh_tw: 無法使用網路訂購

# NoNonProductToStandaloneAPF
source: Only Product can be added to a Standalone APF order
zh_mo: 會籍服務年費訂單中只能加入產品
zh_tw: 只有產品貨號可加入年費訂單

# TotalNotMatch
source: Payment total does not match order total.
zh_mo: 付款總數與訂單總數不符
zh_tw: 訂單需全額付款後才能完成訂購.

# AddHFFZero
source: Please add an amount greater than 0.
zh_mo: 請輸入大於0的數字
zh_tw: 請輸入大於0的數字

# PaymenyFail
source: Please check card information.
zh_mo: 請檢閱信用卡資料
zh_tw: 此筆交易無法通過,請確認信用卡資料.

# LoginError
source: Please check your Member ID and PIN Code and try again. If the problems persists please contact Member Services at 603-2687-6333
zh_mo: Please check your Distributor ID and PIN Code and try again. If the problems persists please contact Distributor Services at 1-310-218-6089
zh_tw: Please check your Distributor ID and PIN Code and try again. If the problems persists please contact Distributor Services at 1-310-218-6089

# CompleteAPFPurchase
source: Please complete your annual fee purchase before adding other products to cart.
zh_mo: 請先加入年度手續費才能加入其他產品到購物車
zh_tw: 請先加入年費項目方能增加其他產品

# EventTicketCompleteAPF
source: Please complete your annual fee purchase before purchasing event tickets.
zh_mo: 請先完成年度手續費訂購才能訂購會議門票
zh_tw: 請先繳交年費後再處理您的門票訂單

# AddTodayMagazineEnterNumber
source: Please enter a number.
zh_mo: 請輸入一個數值
zh_tw: 請填入一個數值.

# QuantityIncorrect
source: Please enter a quantity for SKU {0}.
zh_mo: 請輸入產品編號 {0}的正確數量
zh_tw: 請輸入貨號 {0}的正確數量.

# DuplicatePickupLocation
source: Please enter a unique Pick Uplocation.
zh_mo: 請輸入特定的提貨地點

# InvalidCity
source: Please enter a valid city.
zh_mo: 請輸入正確的城市名
zh_tw: 請確認正確的城市名

# InvalidRecipentName
source: Please enter a valid Name.
zh_mo: 請輸入正確姓名
zh_tw: 請填上正確姓名

# InvalidNickname
source: Sorry we could not add your card. Please try again with a nickname not having credit card number.
zh_mo: 很抱歉我們不能添加您的卡。請再試一次沒有信用卡卡號的綽號。
zh_tw: 很抱歉我们不能添加您的卡。请再试一次没有信用卡卡号的绰号。

# CasaDonationRequired
source: Please enter donation amount, except zero(0).
zh_mo: 請輸入捐款金額，(0)除外

# NoEmailAddress
source: Please enter email address.
zh_mo: 請輸入電郵地址
zh_tw: 請輸入電子郵件帳號.

# NoPaymentInfo
source: Please enter payment info.
zh_mo: 請輸入付款資料
zh_tw: 請輸入相關資訊,以完成付款程序.

# CVVMissing
source: Please enter the CVV.
zh_mo: 請輸入信用卡安全碼
zh_tw: 請輸入卡片後三碼

# APFinvalidQtyDsLevel
source: Please enter the quantity of Annual Processing Fee you would like to purchase.
zh_mo: 請輸入需繳付的會籍服務年費數量
zh_tw: 請輸入年費數量

# InvalidEmailAddress
source: Please enter valid email address.
zh_mo: 請輸入有效的電郵地址
zh_tw: 請填上正確的電子郵件地址.

# InvalidFirstName
source: Please enter valid First Name.
zh_mo: 請輸入您的姓名
zh_tw: 請輸入您的大名

# InvalidLastName
source: Please enter valid Last Name.
zh_mo: 請輸入您的姓氏
zh_tw: 請輸入您的姓氏

# InvalidMiddleName
source: Please enter valid Middle Name.
zh_mo: 請輸入您的中名

# ShippingInfoIncomplete
source: Please fill all mandatory shipping information.
zh_mo: 請輸入必須填寫的送貨資料
zh_tw: 請輸入主要寄送資訊

# InvalidAreaCode
source: Please fill area code in proper format.
zh_mo: 請以正確格式輸入郵政編號
zh_tw: 請輸入正確郵遞區號

# InvalidExtension
source: Please fill extension in proper format.
zh_mo: 請以正確格式輸入分機號碼
zh_tw: 請輸入正確分機號碼

# NoCareOfName
source: Please fill out care of name.
zh_mo: 請輸入收件人姓名
zh_tw: 請輸入收件人姓名

# NoAreaCode
source: Please fill out the area code.
zh_mo: 請輸入正確郵政編號
zh_tw: 請輸入正確郵遞區號

# NoCity
source: Please fill out the city.
zh_mo: 請輸入城市
zh_tw: 請填上城市.

# NoExtension
source: Please fill out the extension.
zh_mo: 請輸入分機號碼
zh_tw: 請輸入正確分機號碼

# NoFirstName
source: Please fill out the first name
zh_mo: 請輸入名字
zh_tw: 請填上名字.

# NoLastName
source: Please fill out the last name.
zh_mo: 請輸入姓氏
zh_tw: 請填上姓氏.

# RequiredField
source: Please fill out the mandatory field.
zh_mo: 請填寫必要欄位
zh_tw: 請填寫必要欄位.

# NoPhone
source: Please fill out the phone number.
zh_mo: 請輸入聯絡電話
zh_tw: 請填上聯絡電話.

# NoState
source: Please fill out the state.
zh_mo: 請輸入國家

# NoStreet1
source: Please fill out the street address field.
zh_mo: 請輸入住址欄位
zh_tw: 請輸入住址欄位

# NoZipCode
source: Please fill out the zip code.
zh_mo: 請填上郵政編號
zh_tw: 請填上郵遞區號.

# InvalidPhone
source: Please fill phone number in proper format.
zh_mo: 請以正確格式輸入聯絡電話
zh_tw: 請輸入正確的連絡電話

# MaxCardsToDisplay
source: Please note that you can only save card details for a maximum of {0} cards. In order to add a new card, please remove one of your existing saved cards.
zh_mo: 您最多可儲存{0}張信用卡資料。如欲新增信用卡，請移除一張現存的信用卡
zh_tw: 您最多可設定四張信用卡。若您欲新增或異動所登記之信用卡，請至我的辦公室→個人資料→我的授權信用卡內變更。

# BrowserCompatibilityWarning
source: Please Note:<br/>This site is best viewed with Internet Explorer or Firefox.
zh_mo: 請注意:<br/>此網頁只能於IE或Firefox瀏覽
zh_tw: 請注意:<br/>此網頁只能於IE或Firefox瀏覽

# NoDefaultShippingAddress
source: Please record a shipping address before you can complete this Pick Up Order.
zh_mo: 請在完成提貨訂單前儲存一個送貨地址

# NoPickUpLocation
source: Please select a location.
zh_mo: 請選擇地點

# NoShippingTimeSelected
source: Please select a Shipping time
zh_mo: 請選擇送貨時間
zh_tw: 指定送達時段

# NoOrder
source: Please select an Order Type.
zh_mo: 請選擇訂單類別
zh_tw: 請選擇訂單類型

# PickUpLocationNotSelected
source: Please select the Pick Up location
zh_mo: 請選擇提貨地點

# PickUpNickNameNotPopulated
source: Please select the Pick Up Location
zh_mo: 請選擇提貨地點

# NoPickUpNameEntered
source: Please select the pick up name
zh_mo: 請選擇提貨人姓名

# NoPickUpPhoneEntered
source: Please enter the pick up phone
zh_mo: 請輸入提貨人電話

# NoPickUpTimeSelected
source: Please select the Pick Up time
zh_mo: 請選擇提貨時間

# ShippingNickNameNotPopulated
source: Please select the Shipping Address
zh_mo: 請選擇送貨地址
zh_tw: 請選擇寄送地址

# CasaCheckRequired
source: Please select Yes/No.
zh_mo: 請選擇是/否
zh_tw: 請選擇是/否

# PrimaryAddressDeleteNotAllowed
source: Primary Address cannot be deleted.
zh_mo: 無法刪除主要送貨地址
zh_tw: 主要寄送地址無法刪除

# PrimaryPickupPreferenceDeleteNotAllowed
source: Primary Pick Up Preference cannot be deleted.
zh_mo: 無法刪除主要送貨地址

source: Proceed to Checkout
zh_mo: 前往結帳
zh_tw: 前往結帳

# GotoHomePage
source: Proceed to Homepage.
zh_mo: 前往首頁
zh_tw: 回到首頁

# ZipNotSupported
source: Shipping to the entered Zip is not supported
zh_mo: 已輸入的郵政編號，未能提供送貨服務

# SKUNotAvailable
source: SKU {0} is not available.
zh_mo: 產品編號 {0} 無法訂購
zh_tw: SKU {0} 已超出可購買數量

# NoSMSNumber
source: Please fill out SMS Mobile Number.
zh_mo: 請輸入手機號碼
zh_tw: 請填寫簡訊電話號碼。

# EarningsExceeds
source: Sorry, you can not add the item(s) to the cart since by adding them into the cart, you exceed your earnings limit.
zh_mo: 對不起，由於超出您的收入限額，該產品未能加入購物車

# SysError
source: System Error.
zh_mo: 系統錯誤
zh_tw: 系統錯誤

# OrderMonthHasFlipped
source: (The OrderMonth has changed!)
zh_mo: 訂單月份已更改
zh_tw: 訂單月份已更改

# BackOrderItem
source: The SKU {0} added will be on back order.
zh_mo: 產品編號{0}會加入為候補訂購
zh_tw: 商品(SKU)目前缺貨中

# InvalidState
source: The state is invalid.
zh_mo: 國家輸入不正確
zh_tw: N/A

# InvalidStreetAddress2
source: The street address should contain atleast one alphabet.
zh_mo: 地址必須最少含一個字
zh_tw: 住址至少需含一個數字

# InvalidStreetAddress
source: The street address should contain atleast one number, one space, and one alphabet.
zh_mo: 地址必須最少含一個數字，一個空格及一個字
zh_tw: 請輸入完整地址

# Resubmit
source: The transaction is not permitted, please click "Submit" again. If problem persists, contact the distributor service hotline 03-2687 6333.
zh_mo: 本交易尚未被接納，請致電澳門客戶服務熱線(853) 2828-6612
zh_tw: 本交易尚未完成，請確認信用卡資料，若仍無法完成交易，請與客戶服務部連絡:02-8761-5268。

# TransactionFail
source: The transaction is not permitted,please contact the distributor service hotline 03-2687 6333.
zh_mo: 本交易尚未被接納，請致電澳門客戶服務熱線(853) 2828-6612
zh_tw: 本交易尚未完成，請與客戶服務部連絡:02-8761-5268或080-906-7070

# InvalidZipCode
source: The Zip code is not valid.
zh_mo: 郵政編號不正確
zh_tw: 請輸入正確郵遞區號

# NoItemToPurchase
source: There are no items to purchase in the order.
zh_mo: 您訂單中沒有訂購產品
zh_tw: 您沒有訂單中沒有產品

# LessInventory
source: There is currently not enough inventory for item {0}. Available quantity {1}.
zh_mo: 您訂購的商品 {0}目前存量不夠，可供訂購數量為{1}
zh_tw: SKU {0} 已超出可購買數量.

# NoItemsSelected
source: There were no items selected to add to the order.
zh_mo: 您沒有產品加入到購物車
zh_tw: 您沒有選擇產品加入購物車

# NoItemsSelectedToCalculateVolume
source: There were no items selected to calculate volume.
zh_mo: 您尚未加入計算銷售量的產品
zh_tw: 您尚未選擇欲計算點數的產品

# AddressExists
source: This address already exists in the database test
zh_mo: 此地址已在資料庫內
zh_tw: 已在資料庫內找到此住址

# VolumePointExceeds
source: This order exceeds your purchasing limit. You have {0} VP remaining. Please amend your order to continue.
zh_mo: 您的訂單已超出您的訂購限額，您尚有 {0}個人銷售量，請修改您的訂單以繼續。
zh_tw: 產品數量超過上限,您尚有 {0}購貨點數,請修改您的購物車內容後繼續購物

# CardWasDeclined
source: This transaction was declined for this card
zh_mo: 您所選擇之信用卡交易失敗
zh_tw: 您所選擇之信用卡交易失敗

# AddTodayMagazine
source: Today magazine has been added to the cart.
zh_mo: 薈萃已加到購物車

# BlockedZip
source: We are unable to complete your order. Please contact Member Relations for assistance (866) 866-4744 and mention error code 01.
zh_mo: 無法完成您的訂單，請致電澳門客戶服務熱線(853) 2828-6612 並告之錯誤編號
zh_tw: 無法完成您的訂單請與客服部連絡。客服專線:02-8761-5268

# BlockedDS
source: We are unable to complete your order. Please contact Member Relations for assistance (866) 866-4744 and mention error code 05.
zh_mo: 無法完成您的訂單，請致電澳門客戶服務熱線(853) 2828-6612 並告之錯誤編號
zh_tw: 無法完成您的訂單請與客服部連絡。客服專線:02-8761-5268

# UnableToPrice
source: We are unable to process your order. Please check your address and try again. If problem persists please contact Member Services.
zh_mo: 目前無法處理您的訂單，請再次確認本訂單寄送地址並重試一次。若此問題仍然持續，請致電澳門客戶服務熱線(853) 2828-6612
zh_tw: 目前無法處理您的訂單，請再次確認本訂單寄送地址。若此問題仍然持續中，請與客服部連絡02-8761-5268。謝謝!

# CurrencyConversionFailed
source: We're sorry. The currency could not be converted.please contact the distributor service hotline 03-2687 6333.
zh_mo: 很抱歉，目前匯率無法轉換，請致電澳門客戶服務熱線(853) 2828-6612
zh_tw: 很抱歉，目前匯率無法轉換，請與客戶服務部連絡:02-8761-5268或080-906-7070。

# MustCheckout
source: You already have event ticket items in your cart, do you want to clear your cart?
zh_mo: 您的購物車中已加入會議門票，您是否要清除購物車?
zh_tw: 您的購物車中有會議門票,您是否要清除?

# PrimaryCardDeleteNotAllowed
source: You are attempting to delete your primary card. Please make a different saved card your primary card before you delete this card.
zh_mo: 您將刪除主要信用卡，請於刪除前設定另一張主要信用卡
zh_tw: 您將刪除您的主要信用卡,請於刪除前設定另一個主要信用卡

# CardExceededAllowedDeclines
source: You can no longer use this card due to multiple declines
zh_mo: 由於您的信用卡已多次失效，故無法繼續使用此卡
zh_tw: 由於您的信用卡已被拒絕多次，故無法繼續使用此卡

# DuplicateCardError
source: Nickname already exists, please add new Nickname
zh_mo: 此暱稱已存在，請加入新的暱稱
zh_tw: 暱稱已存在，請增加新暱稱

# SkuNotValid
source: You cannot add this item to your cart.
zh_mo: 本產品無法加入您的購物車內
zh_tw: 本產品無法加入您的購物車內。

# CantVisitWithEmptyCart
source: You cannot go to the {0} page with no items in your cart.
zh_mo: 您不能在沒有產品加入購物車的情況下前往第{0}頁
zh_tw: 您的購物車中沒有訂購任何產品

# ChangeToPUwithBackOrderItemsinCart
source: You have backorder items in your cart that will be removed if you select Pick Up as your shipping option. Do you wish to continue? ("Yes" or "No")
zh_mo: 若您在送貨選項選擇提貨，在購物車中的候補訂購項目便會被移除。您是否希望繼續？(「是」或「否」)

# OrderMonthChangedByUser
source: You have changed the order month for this order to {0}. Do you wish to continue with this selection?
zh_mo: 您已變更此訂單之訂購月份為{0}，您是否繼續下一步？
zh_tw: 您已變更此訂單之訂購月份為{0},您是否繼續下一步

# EventTicketInCart
source: You have event ticket items in your cart, do you want to clear your cart?
zh_mo: 會議門票已加到您的購物車，您是否想清除購物車？

# ClearCart
source: You have product(s) in your shopping cart. Do you want to clear your cart before proceed to purchase event tickets?
zh_mo: 產品已加到您的購物車，您是否想在訂購會議門票前清除您的購物車？

# SelectedDualOrderMonthMessage
source: You have selected {0} as the dual order month. Is this correct?
zh_mo: 您的訂單月份為{0},請再次確認是否正確
zh_tw: 您的訂單月份為{0},請再次確認是否正確

# WaldosMessage
source: You have selected Pick Up from WALDOS, there will be limited products to order from.
zh_mo: N/A

# JustBrowse
source: You have selected to browse product without placing an order, you won't be able to add product to the cart.
zh_mo: 您已選擇非訂購模式瀏覽產品，您將不能加入產品到購物車
zh_tw: 您尚未將產品加入購物車

# AddHFFSucceeded
source: You have successfully added HFF to the cart.
zh_mo: 您已成功加入康寶萊家庭基金捐款到購物車

# CanOnlyPrepayOneAPF
source: You may only pre-pay up to 90 days prior to your Annual Memebership Services Fee due date.
zh_mo: 您只可於會藉服務年費到期日前九十天內，提前繳交藉服務年費。
zh_tw: 您只可於會藉服務年費到期日前九十天內，提前繳交藉服務年費。

# MustDeleteACardToChangeItemsInCart
source: You must delete one of your credit cards to change the items in your cart
zh_mo: 您必須刪除其中一張信用卡以更改購物車中的項目

# CantVisitWithNoDeliveryInfo
source: You must select a Shipping or Pick Up option to proceed.
zh_mo: 您必須選擇送貨或提貨才可繼續
zh_tw: 您必須選擇寄送或自取

# PossibleDuplicateOrder
source: We noticed you placed an identical order on {0}. Please confirm if you wish to proceed.
zh_mo: 您於最近於{0}下了一筆同樣的訂單，如果此訂單是重複了，請按 「取消訂購」；確定要完成此筆訂單,請按「提交」
zh_tw: 提醒您,您於最近下了一筆同樣的訂單,如果您確定要完成此筆訂單,請按”確認訂購”,否則,請按”取消訂購

# APFDueDateNotification
source: Your Annual Processing Fee is due on {0}
zh_mo: 您的會籍服務年費到期日為{0}
zh_tw: 您的年費到期日 {0}

# APFDue
source: Your Annual Processing Fee is due, we'll add into your shopping cart automatically.
zh_mo: 您的會籍服務年費已到期，我們將自動加入年費到您的購物車中。
zh_tw: 由於您的年費已到期,我們將自動將您的年費放入購物車中。

# APFDueAdded
source: Your Annual Processing Fees are due. They have been added to your cart.
zh_mo: 由於您的會籍服務年費已到期，我們已加入年費到您的購物車中。
zh_tw: 您的年費已到期,因此年費已被放入購物車中。

# CardExpiredForSavedCard
source: Your credit card has expired. Please click Edit and update the expiration date.
zh_mo: 您的信用卡有效期已過，請按編輯及更新有效期限
zh_tw: 您的信用卡已過有效期限，請與客戶服務部連絡

# CardExpired
source: Your credit card expires, please contact Member Service Hotline 603-2687-6333
zh_mo: 您的信用卡有效期已過，請致電澳門客戶服務熱線(853) 2828-6612
zh_tw: 您的信用卡已過有效期限，請與客戶服務部連絡:02-8761-5268或080-906-7070

# CantBuy
source: We are unable to process your request, please contact Member Service at (03-26876333)
zh_mo: 我們暫時未能處理您的請求，請聯絡您的客戶服務部(電話：(853-2828-6612)
zh_tw: 我們無法處理您的需求, 請與客戶服務部聯絡 (02-8761-5268)

# CantOrder
source: We are unable to process your request, please contact Member Service at (03-26876333)
zh_mo: 我們暫時未能處理您的請求，請聯絡您的客戶服務部(電話：(853-2828-6612)
zh_tw: 我們無法處理您的需求, 請與客戶服務部聯絡 (02-8761-5268)

# DuplicateOrder
source: Your previous order was already submitted prior to the changes that were made to your cart. Your order number is {0}. You can verify the status of this order by calling Order Support at 1-866-866-4744, 9 a.m. to 6 p.m. PST, Monday - Friday. Saturday 6 a.m. to 2 p.m. PST for assistance or by clicking here. (Please note that it may take up to 1 hour before the order is displayed.<br>If you would like to place a new order, please re-add items to your cart.
zh_mo: 在您修改購物車前，上一張訂單已經提交。您的訂單號碼是{0}。請致電澳門客戶服務熱線(853) 2828-6612(星期一至星期五 10:30-18:00及星期六10:30-13:00)或按此查核訂單狀態。(請注意，剛完成之新訂單須一小時後才能顯示。<br>若您欲下新訂單，請重新加入產品到您的購物車。
zh_tw: 您之前的訂單已於您修改購物車內產品前完成，您的訂單號碼是{0}。若您欲確認訂購情形，請與客戶服務部連絡，服務專線:02-8761-5268或080-906-7070。營業時間 週一到週五上午9:00-晚上6:00/週六 上午09:00-12:00(請注意，剛成立之新訂單須一段時間才能為您確認。若您欲訂購新訂單，請重新於購物車內放入您欲訂購之產品項目)

# RequiredAPFLeftInCart
source: Your required Annual Processing fees have been left in your cart.
zh_mo: 您需繳付的會籍服務年費尚在購物車中
zh_tw: 您的年費訂單尚於您的購物車中

# LocationNotValid
source: Your shipping information is no longer valid, shopping cart will be cleared.
zh_mo: 您的送貨地址不存在,購物車的項目將被清除
zh_tw: 您的寄送地址不存在,購物車的內容將被清除

# NeedToSelectOrderType
source: Please select the Order Type from the mini cart
zh_mo: 請於購物車內選擇訂單類別
zh_tw: 請於購物車內選擇訂購種類

# NoCheckoutPurchaseLimitsExceeded
source: You cannot Check Out as your Purchasing Limits have been exceeded
zh_mo: 由於已超出您的訂購限額，您未能前往結帳
zh_tw: 由於您已超過訂購上限，無法為您進行結帳。

# AddressConfirmationRequired
source: Address confirmation is required
zh_mo: 請確認提貨或送貨地址
zh_tw: 請核對本訂單寄送地址，若確認無誤請於下方欄位內打勾，方可進行結帳離開。

# PossibleDuplicateOrderFound
source: We noticed you placed an identical order on {0}. Please confirm if you wish to proceed.
zh_mo: 我們發現您於{0}下了相同的訂單。請確認您是否希望繼續執行。
zh_tw: 我們留意到您下了一張完全相同的訂單在{0}。請您確認是否要繼續。

# NoPickUpDateSelected
source: Please select the pickup date
zh_mo: 請選擇提貨日期

# NoDistributorID
source: Please enter your Member ID
zh_mo: Please enter your Distributor ID
zh_tw: Please enter your Distributor ID

# NoPinRecoveryOption
source: Please select a Pin Recovery Option
zh_mo: 請點選恢復個人編碼選項
zh_tw: 請選擇索取密碼方式

# volumeNotAvailable
source: Volume not available at this time.
zh_mo: 暫未能提供點數資料
zh_tw: 目前點數無法顯示

# WelcolmeAdvisoryLoginError
source: To complete the setup of your account as a new Member, please select one of the locales from your country of processing and try again.
zh_mo: 如需完成您的新會員帳戶申請，請從您的處理申請國家中選擇其中一種語言並重新嘗試。
zh_tw: 為了完成您新成員帳戶的設定，請選擇您的處理國家，然後再試一次。

# PinNotRetrieved
source: The PIN cannot be retrieved
zh_mo: 未能取回個人編碼
zh_tw: 無法完成密碼檢核

# PriceChanged
source: The price for the items in your cart has changed due to an error. Please re-submit your order.
zh_mo: 由於出現錯誤，您所加入於購物車內的產品價格已變更，請重新提交您的訂單
zh_tw: 您的購物車中的商品價格因錯誤而有所改變，請重新傳送您的訂單。

# NoMemberFoundInHMS
source: The processing of your recent Member application may take 12-18 hours. After your application has been processed you will be able to place orders. Please check back later to complete your order.
zh_mo: 您的會員資格申請需約12-18小時處理。在成功申請會員資格後，您將能夠訂購產品。請稍後再檢查申請狀況並完成訂購程序。
zh_tw: 您的会员资格申请需约12-18小时处理。在成功申请会员资格后，您将能够订购产品。请稍后再检查申请状况并完成订购程序。

# InvalidSMSNumber
source: Please fill SMS Mobile Number in proper format.
zh_tw: 請以正確格式填寫簡訊電話號碼。

# TrainingTitle
source: Important : Protecting Your Business 101 Training
zh_tw: 注意: 保護您的事業基礎訓練

# TrainingMessage
source: Your buying privileges are currently on hold until the required "Protecting Your Business 101" training is completed. If you wish to complete the training now, please click on the following link: <a href=" " target="_blank">Link</a> If you would like to complete the training within the next 7 days and proceed with placing your order now, please click OK to continue shopping, otherwise click Cancel.
zh_tw: 在您完成"保護您的事業基礎訓練"課程之前， 您目前無法購貨。如欲完成課程，請點選此：<a href=" " target="_blank">連結</a>。 如欲在未來7天內完成課程且現在即可購貨，請點選【確認】 繼續購貨，不然請點選【取消】。

# CantBuyBecauseofTraining
source: We are unable to process your request, please contact Member Services at 1-866-866-4744. Important: Your buying privileges are currently on hold until the required "Protecting Your Business 101" training is completed. If you wish to complete the training now, please click on the following link: <a href=" " target="_blank">Link</a>
zh_tw: 我們不能處理您的要求，請連絡客戶服務部02-8761-5268。重要訊息：您的購買優惠暫時被終止，您必须完成“保護您的事業基礎訓練101”。若您欲现在完成培訓，請點選以下連結: <a href=" "target="_blank">連結</a>

# ShortExpirationDate
source: Alert: SKU {0} will be expired on {1}. Click “OK” to proceed and click “cancel” to delete it from the shopping cart.
zh_tw: 請留意! 本產品# {0} 目前有效期限至 {1}.
